Entendendo comandos:

echo "# Gannael" >> README.md 

( instrução que envia para a saída qualquer informação, podendo conter texto, números ou variáveis.)

git init 

( Este comando cria um repositório Git vazio, basicamente um diretório . git com subdiretórios para os arquivos objects , refs/heads , refs/tags e arquivos modelo.)

git add README.md 

(Esse comando realiza a inclusão ou modificação do arquivo no diretório local, preparando ele para ser entregue ao servidor remoto para a mesma aplicação que está sincronizada na máquina loca)

git commit -m "first commit" 

(você consegue guardar o estado do seu repositório naquele momento, descrições são importantes.)

git branch -M main 

(um branch de desenvolvimento é uma bifurcação do estado do código que cria um novo caminho para a evolução do mesmo. Ele pode estar em paralelo com outras Git Branches que você pode gerar)

git remote add origin https://github.com/Gannael/Gannael.git, 

(mando os arquivos para a nuvem.)

git push - u origem principal 

(git push permite que você envie (ou em tradução literal, empurre) os commits de sua branch e repositório Git local para o seu repositório remoto)

git status

(verifica o estados do dados na pasta main)

git clone

(copia qualquer código da nuvem para máquina local)

git add . ou -a

(envia novos arquivos do repositório local para o git remoto)

git commit -m "Descrição"

e por fim:

git push origin  main

(arquivo foi enviado, só felicidade)

##Se o arquivo for modificado o status fica como "MODIFIED", dessa forma nçao vai toda a informação até ser repetido os comandos

git add .

depois:

git commit -m "Alteração"

por fim:

git push origin main

:)
